[音乐]这包足球卡仅售
一磅似乎是正确的，但人们现在正在花钱
数千英镑来获得自己喜欢的球员
现在，大笔的收藏品已经不是什么新鲜事物了，但在去年的交易中
根据ebay的说法，卡行业已经爆炸了，那里有很多卡
被出售的销售额猛增了百分之一百四十二
大约有四百万张牌，这些车有
也因其数字版本的销售而陷入了nft躁狂症
如此罕见的高价格是一家尝试的公司
利用他们销售使用以下产品的数字足球卡的激增势头
收集贸易的区块链技术甚至玩一场梦幻足球比赛
与大量的足球运动员和俱乐部在一起
像最稀有的足球一样推广平台
nfts最受欢迎的汽车
高得令人难以置信的高价
蝙蝠侠卡的售价超过25,000英镑
而且在数字体育世界的其他地方花了大笔钱
美国篮球明星的片段是
如果您想看精英运动员的成就，nba topshop将其刻画成瞬间
像这样的撞块，您可以去youtube观看，如果
您想以一种联盟无法比拟的方式拥有自己的比赛
可能会以数百美元的价格卖给您
数千美元，但谁愿意支付
这种钱本质上是启用了区块链的gif
这个家伙的名字叫杰西·施瓦兹（Jesse schwartz），
这个勒布朗·詹姆斯扣篮的金额到底是多少？
18万美元是创纪录的购买价格200
为什么对初学者来说很好，我认为这比买房更有趣，或者
那样的话我是说我在做豆豆婴儿小精灵
和运动鞋大概在我八九岁的时候就出手了
是几个月前我遇到的事情，它真的对我说话，因为
真的感觉就像收集的早期
并能够像我年轻时那样在eBay上进行买卖
即使那是记录，它也感觉像是20.8万美元
真的是物有所值，现在值七位数
我必须问你知道，我敢肯定还有很多其他人
也想知道这个gif是否不受限制，人们可以
仍然不仅在使用它，还因为它使您贬值
任何人仍然可以对我使用它，这是完全相反的，所以
比喻我喜欢使用的比喻是蒙娜丽莎，每个人都知道有一个
蒙娜丽莎，任何人都可以假冒蒙娜丽莎
但是当人们
无论是模因还是明信片，都可以使用蒙娜丽莎
只是增加了蒙娜丽莎的价值
因为它普及了那个形象，
同样的事情在这里越来越多的人看到这个亮点
杰西说他是口袋妖怪卡的热衷收藏者，现在情况更好了
早在90年代，二人就拥有了其中的几千吨
现在在过去的一年中，他们已经复兴了
内容创作者制作了许多充满怀旧情调的视频
打开很旧的卡片包
而且由于在线炒作，ebay看到了口袋妖怪卡被交易了
同比增长574％
从2019年开始，以及他们想要的钱
拿这张卡的时候，我小时候就把它打包了
我在网上检查过的一个暗稀饭，一种稀有的秘密
10年前，看看其中有多少将会成为第一版
薄荷状态约有50盎司，现在是850磅
但是为什么这些汽车突然间卖这么多
复制这样的东西和一个麦芽糖
我肯定已经看到很多产品的价格都在急剧上升
这些神奇宝贝卡完全是因为它周围的互联网文化
有很多人在上面制作视频
谈论它的人们发布关于它的怀旧情怀
他们从中获得了一个密封的口袋妖怪卡盒
2000年代初或90年代后期，每100盒装的面罩像5万张
卡片现在疯狂我的收藏
因为过去一年半的时间可能价值25万美元
美元，如果我要给它分级，像那样
和所有的东西，但那是我的，那是我的，所以好旧的物理收藏品是
仍然是相关的，并受到高度追捧，但在将来
数字收藏品会很好地接管吗
让我们问下将与之成长的下一代收藏家
你们都可以使用nfts和物理卡
所以我认为与这些人一起玩非常重要
卡片面对面并正确地与人互动和互动
会更喜欢卡片，因为这样您实际上可以
把它们给别人，否则，如果你这样做
在网上，您将不得不从另一个角度来做
设备，它们将非常复杂
是的，您错过了社交元素，但是
仅数字nfts也可以是任何东西图纸gifs音乐视频tweets
潜在范围超出了实际收集的范围
我个人很喜欢物理卡的怀旧
但是对于下一代的收藏家来说
案子
你